Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter5/*.po
Languages: zh_cn

source: Select <emphasis role="strong">Games</emphasis> in the left pane of the window, change the Show list option to <emphasis role="strong">All Open Source Applications</emphasis>, type the name of the game in the <emphasis role="strong">Search</emphasis> box and press Enter.
zh_cn: 在窗口左边的程序类别中选择 <emphasis role="strong">游戏</emphasis>，将显示选项更改为 <emphasis role="strong">所有开源应用程序</emphasis>，在 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 框中输入游戏名称并按回车键。

source: Select the check box next to the game to mark it for installation and click <emphasis role="strong">Apply Changes</emphasis>.
zh_cn: 勾选该游戏前的复选框将其标记为待安装并点击 <emphasis role="strong">应用更改</emphasis>。

source: On the confirmation dialogue box, click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to proceed.
zh_cn: 在确认对话框中，点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 开始游戏的安装。

source: After the installation of the game is complete, a dialogue box confirms the installation and provides the option to launch the installed game. Double-click the name of the game to launch it. Alternatively, you can close this dialogue box and launch the game by using the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu on the desktop.
zh_cn: 在该游戏的安装完成之后将出现一个对话框提醒您安装已完成并让您选择是否马上启动已安装的游戏。双击该游戏的名称以启动它。或者，您可以关闭该对话框并在以后从桌面上的 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中启动该游戏。

source: Exercise 2: Installing Wine and playing a Microsoft Windows game on Ubuntu
zh_cn: 练习 2: 在 Ubuntu 上安装 Wine 软件并使用它来运行 Microsoft Windows 游戏

source: You were browsing the Web one day and came across an interesting game. You downloaded it and every thing seemed fine until you realise that the game could be played only on Microsoft Windows, which is not installed on your computer. You really liked the game, how do you play this on Ubuntu?
zh_cn: 假如您有一天正在浏览网络时发现一款好玩的游戏。您将它下载到您的系统里，看起来一切正常，突然您发现该游戏只能在 Microsoft Windows 操作系统上运行，而您的机器上并没有 Windows 操作系统。您确实很喜欢该游戏，如何在 Ubuntu 系统中运行该游戏呢？

source: To play a Windows game on Ubuntu:
zh_cn: 在 Ubuntu 中运行 Windows 游戏:

source: Install <emphasis role="strong">wine</emphasis> and <emphasis role="strong">wine-dev</emphasis> packages from <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis>.
zh_cn: 从 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 中安装 <emphasis role="strong">wine</emphasis> 和 <emphasis role="strong">wine-dev</emphasis>。

source: Open the games setup tool with Wine.
zh_cn: 使用 Wine 打开该游戏的安装程序。

source: Start the games from the Applications menu.
zh_cn: 从应用程序菜单中启动该游戏。

source: translator-credits
zh_cn: Hunt Xu <huntxu@live.cn>, 2009.
